作词：时啓
作曲：pin
演唱：Paddi（派弟）
风吹动了落叶 化作了蝴蝶
飞过山涧 掠过日夜
它曾落在你指尖 吻过誓言
一寸化雪 一寸成思念
我自饮酒 欲将寥落与谁同忧
怎叹昨日 譬如风絮 飞去去不休
看世间 花落水流 长风 追人走
抛却一身紫绮裘
对坐几春秋 看他再起几重楼
我任凭 风吹透
挥笔杀尽此间秋
留天上 明月判我胜一筹
今日酒不醉不罢休
敢称世上最风流
水自流 渡却人间千万秋
散千金 笑王侯
忘却爱恨千百愁
偏败于 故人眸中旧温柔
听花落 雪 又白了头
恍然山川皆旧
谁拂袖 染一身风烟走
风吹动了落叶 化作了蝴蝶
飞过山涧 掠过日夜
它曾落在你指尖 吻过誓言
一寸化雪 一寸成思念
我自饮酒 欲将寥落与谁同忧
怎叹昨日 譬如风絮 飞去去不休
看世间 花落水流 长风 追人走
抛却一身紫绮裘
堂前花依旧 明月依旧照九州
劝故人 莫回头
花自飘零水自流
望风月 照谁对影舞长袖
未落雪 却先白头
十年甘为一人囚
几多愁 恰似春水向东流
曾与谁 踏清秋
一帘烟雨半身愁
叹世间 爱恨一语休便休
真心何以永久
青衫旧 如何遗忘所有
我任凭 风吹趟过几重楼
倾心何以拥有
青衫旧 如何遗忘所有
我任凭 风吹透
挥笔杀尽此间秋
留天上 明月判我胜一筹
今日酒不醉不罢休
敢称世上最风流
水自流 渡却人间千万秋
散千金 笑王侯
忘却爱恨千百愁
偏败于 故人眸中旧温柔
听花落 雪 又白了头
恍然山川皆旧
谁拂袖 染一身风烟走